[Música]
[Aplausos]
yo he visto de jugar a Erick García
donde no sé si es que está mal donde me
había visto yo
cuál
hombre huele que sí
[Música]
que sí
roja
no me jodas tío No hagas ese penalti tío
ya tengo nada la posición ya no lo hagas
[__] Qué hace la tv penalti
[Música]
que tienen que revisar [__]
Ah [__] hombre si es que está
clarísimo versión falta [__] ya mete un
codazo
para qué vas que te digan ya que falte
ya está que tonterías esto que tengo que
dar dentro
claro
todavía o roja por Bluetooth
a ver qué pinta huevo
y amarilla para el otro y amarilla para
el otro Mira es que otro árbitro que no
saben correr no saben correr [__] yo
dónde pillan a esta gente que no sabe
correr así
hombre
Oh madre mía
[Música]
ves estén feos tías ves
buenas buenas
con azul y todo viejo a ver Atrévete
[__]
[Música]
tropical
[__] tío Es que este tío
ahora animal
no las tetillas Juan
[Música]
[Aplausos]
Qué bueno
qué bueno bueno
[Música]
si no para
bueno
dentro
Qué bueno [__]
que haces Y de eso
Messi
[__] tío es buenísimo
buenísimo
Ah ya puedes cambiar
gol
Jajaja
vamos del Dembow otra vez hombre ferrán
pensé que eran dos y me alegro [__] qué
golazo
[Música]
estoy allí estaría de
pie y ahora el tema
y muy bien y el tiempo
[Música]
[Aplausos]
vale que así no se ha visto mucho eh
este güey
Pablo Torres futuro
muy futbolista este tío muy futbolista
en el camino vestuario
llueve ahora
Hola hola hola cercitas a ver
5-1 en nuestro debut de Champions
muy buen partido muy buenos goles
jugadores
Este es el tercer partido que veíamos
aquí en República Dominicana
llevo ya creo que no te abrimos seis
años haciendo vídeos Pero bueno si
experimentando hoy he puesto la vídeo
reacción que me ha estado grabando
primero y bueno a ver si a ver si le
gusta a la peñita y si no pues yo que sé
I'm sorry El caso es que bueno como sigo
aquí en República Dominicana lo tengo
que ver aquí en el móvil porque aquí no
hay un sitio para verlo yo pensaba
estamos en Punta Cana ahora no queremos
venir a Punta Cana pero es que al final
más o menos nos hemos visto obligados y
El caso es que bueno hemos grabado la
primera parte en la en la terracita que
tenemos aquí en el balcón luego se ha
puesto a llover y entonces ya he hecho
un brendan Fraser y he visto ahí como
una ballena la segunda parte en la cama
y bueno qué decir lewandowski es que es
un animal es que es un animal es una
cosa
salvaje todos sabemos que decía goles yo
la verdad dudaba de que fuera tan tan
fácil
que se ataque el equipo tan rápido
jugará para él que él jugara para el
equipo porque no es un tío especialmente
egoísta el tío Busca busca jugar hemos
visto hoy uno de los mejores partidos de
dembélé desde que está el Barça y sabéis
los que me seguís que esto Me alegra
especialmente porque yo creo que el
potencial de dembélé es este de hoy
luego tendrá partidos un tío cualquiera
que regate pues tiene puede tener
partidos que pierde un montón de valores
pero
es un es un Bestia y lo que hemos visto
hoy lo vamos a ver un montón de días más
hemos visto jugar a christensen por
ejemplo hemos visto acude central hemos
visto que ha vuelto a jugar a Jordi Alba
hemos visto hasta Piqué debutar esta
temporada hemos visto en su fática que
le ha faltado el gol Hasta he estado
cerca hemos visto un golazo tremendo de
ferrán Torres que me alegro un montón
porque ese gol demuestra que no hace
falta para mí no hace falta porque ya lo
sé que tiene una calidad bestial y que
tiene gol pero es que esto no lo hace
todo el mundo eh el gol este que ha
metido además otro pase fantástico de
dembélé que de verdad se ha salido bueno
En definitiva que estás en el grupo La
Muerte el Bayern le ha ganado CO2 al
inter era importante ganar hoy hubiera
sido importante ganar de más todavía
pero bueno estás en formación sí que es
verdad que con tanto cambio igual como
10 minutos que no se jugaba pero ahora
Cambio el Barça la cambio ellos a casa
de dos hace uno no se jugaba Pero bueno
y luego yo tengo la teoría de que cuando
sale Memphis todo se ralentiza el tío ya
sabemos que tiene calidad inmensa pero
todo va más lento no sé no es como
cuando jugamos con rapiña y dembélé en
los extremos Pero bueno todos tienen que
sumar y todos tienen que ser importantes
en fin todavía me quedan nos quedan un
par de partidos más que ver aquí el de
qué hay del finde y el del martes contra
el Bayern que se me da miedo porque
estaremos de camino en alguna guagua o
autobús o no sé o autocar y a ver si hay
copiar el partido espero que sí pero
bueno
evento a disfrutar
el 5-1 de hoy a disfrutar que te vas a
lewandowski que qué penita de verdad que
no haya tenido un poco antes dos tres
años antes porque
que qué maravilla y a disfrutar de todos
los que tenemos el Dembow Pedro y por
supuesto
equipazo maravilla equipo el Camp Nou no
estaba allí pero me decían que entradón
entradón tremendo O sea que contra el
Víctor pilsen en el campo haya una entra
bestial
es emocionante de verdad emocionante en
finalitos
por salsa yo me voy a dar una vuelta con
la camiseta nadie me decir nada porque
aquí pasan
del fútbol pero bueno yo me voy con mi
camiseta de balsita
[Música]